大吉·浮明合还
浮云散尽月当空，逢此签者皆为上吉。
明镜在心清如许，所求之事心想则成。
合适顺心而为的一天，不管是想做的事情，
还是想见的人，现在是行动起来的好时机。

今天的幸运物是：不断发热的「烈焰花花蕊」。
烈焰花的炙热来自于火辣辣的花心。
万事顺利是因为心中自有一条明路。

大吉·宝今若同 
宝剑出匣来，无往不利。出匣之光，亦能照亮他人。
今日能一箭射中空中的猎物，能一击命中守卫要害。
若没有目标，不妨四处转转，说不定会有意外之喜。
同时，也不要忘记和倒霉的同伴分享一下好运气哦。

今天的幸运物是：难得一见的「马尾」。
马尾随大片荻草生长，但却更为挺拔。
与傲然挺立于此世的你一定很是相配。

大吉·会周还无那
会起风的日子，无论干什么都会很顺利的一天。
周围的人心情也非常愉快，绝对不会发生冲突，
还可以吃到一直想吃，但没机会吃的美味佳肴。
无论是工作，还是旅行，都一定会十分顺利吧。
那么，应当在这样的好时辰里，一鼓作气前进…

今天的幸运物是：茁壮成长的「鸣草」。
许多人或许不知道，鸣草是能预报雷暴的植物。
向往着雷神大人的青睐，只在稻妻列岛上生长。
摘下鸣草时酥酥麻麻的触感，据说和幸福的滋味很像。

大吉·失原原不世今
失而复得的一天。
原本以为石沉大海的事情有了好的回应，
原本分道扬镳的朋友或许可以再度和好，
不经意间想起了原本已经忘记了的事情。
世界上没有什么是永远无法挽回的，
今天就是能够挽回失去事物的日子。

今天的幸运物是：活蹦乱跳的「鬼兜虫」。
鬼兜虫是爱好和平、不愿意争斗的小生物。
这份追求平和的心一定能为你带来幸福吧。

大吉·天
抽签摊摊主「清水」：
客人恭喜啦，「大吉·天」，意为：
云天有神威，风调雨顺，万事兴盛。
您一定会继续交好运的哦!

大吉·地
抽签摊摊主「清水」：
客人恭喜啦，「大吉·地」，意为：
宝财临门楣，地生万运，事事如意。
您一定会继续交好运的哦!

中吉·天工突每
天上有云飘过的日子，天气令人十分舒畅。
工作非常顺利，连午睡时也会想到好点子。
突然发现，与老朋友还有其他的共同话题…
——每一天，每一天都要积极开朗地度过——

今天的幸运物是：色泽艳丽的「堇瓜」。
人们常说表里如一是美德，
但堇瓜明艳的外貌下隐藏着的是谦卑而甘甜的内在。

中吉·十恶苦现若大
十年磨一剑，今朝示霜刃。
恶运已销，身临否极泰来之时。
苦练多年未能一显身手的才能，
现今有了大展身手的极好机会。
若是遇到阻碍之事，亦不必迷惘，
大胆地拔剑，痛快地战斗一番吧。

今天的幸运物是：生长多年的「海灵芝」。
弱小的海灵芝虫经历多年的风风雨雨，才能结成海灵芝。
为目标而努力前行的人们，最终也必将拥有胜利的果实。

吉·一出和无
一如既往的一天。身体和心灵都适应了的日常。
出现了能替代弄丢的东西的物品，令人很舒心。
和常常遇见的人关系会变好，可能会成为朋友。
——无论是多寻常的日子，都能成为宝贵的回忆——

今天的幸运物是：闪闪发亮的「晶核」。
晶蝶是凝聚天地间的元素，而长成的细小生物。
而元素是这个世界许以天地当中的人们的祝福。

吉·明在食这
明明没有什么特别的事情，却感到心情轻快的日子。
在没注意过的角落可以找到本以为丢失已久的东西。
食物比平时更加鲜美，路上的风景也令人眼前一亮。
——这个世界上充满了新奇的美好事物——

今天的幸运物是：散发暖意的「鸟蛋」。
鸟蛋孕育着无限的可能性，是未来之种。
反过来，这个世界对鸟蛋中的生命而言，
也充满了令其兴奋的未知事物吧。
要温柔对待鸟蛋喔。

吉·枯陷举可说
枯木逢春，正当万物复苏之时。
陷入困境时，能得到解决办法。
举棋不定时，会有贵人来相助。
可以整顿一番心情，清理一番家装，
说不定能发现意外之财。

今天的幸运物是：节节高升的「竹笋」。
竹笋拥有着无限的潜力，
没有人知道一颗竹笋，到底能长成多高的竹子。
看着竹笋，会让人不由自主期待起未来吧。

末吉·气早会偶
气压稍微有点低，是会令人想到遥远的过去的日子。
早已过往的年轻岁月，与再没联系过的故友的回忆，
会让人感到一丝平淡的怀念，又稍微有一点点感伤。
——偶尔怀念过去也很好。放松心情面对未来吧——

今天的幸运物是：清新怡人的「薄荷」。
只要有草木生长的空间，就一定有薄荷。
这么看来，薄荷是世界上最强韧的生灵。
据说连蒙德的雪山上也长着薄荷呢。

末吉·空不但宜
空中的云层偏低，并且仍有堆积之势，
不知何时雷雨会骤然从头顶倾盆而下。
但是等雷雨过后，还会有彩虹在等着。
宜循于旧，守于静，若妄为则难成之。

今天的幸运物是：树上掉落的「松果」。
并不是所有的松果都能长成高大的松树，
成长需要适宜的环境，更需要一点运气。
所以不用给自己过多压力，耐心等待彩虹吧。

末吉·云抬虽现
云遮月半边，雾起更迷离。
抬头即是浮云遮月，低头则是浓雾漫漫。
虽然一时前路迷惘，但也会有一切明了的时刻。
现下不如趁此机会磨炼自我，等待拨云见皎月。

今天的幸运物是：暗中发亮的「发光髓」。
发光髓努力地发出微弱的光芒。
虽然比不过其他光源，但看清前路也够用了。

末吉·平适吃要
平稳安详的一天。没有什么令人难过的事情会发生。
适合和久未联系的朋友聊聊过去的事情，一同欢笑。
吃东西的时候会尝到很久以前体验过的过去的味道。
——要珍惜身边的人与事——

今天的幸运物是：酥酥麻麻的「电气水晶」。
电气水晶蕴含着无限的能量。
如果能够好好导引这股能量，说不定就能成就什么事业。

末吉·晴虽留可
晴朗的天空突然刮过一阵风，它预示着什么？
虽然有在原地打转的感觉，但这只是暂时的。
留心出现在身边的人，虽然都是熟悉的面容。
可你的命运，却会因为他们的存在悄悄改变…

今天的幸运物是：来自遥远异国的蒲公英。
随风而起的种子，是你最好的象征。
飞翔吧，漂泊吧，跨越大海，行至远方。
但总有一天，你将不再漂泊。
总有一天，你一定能成为你希望的模样。

凶·珍如在
珍惜的东西可能会遗失，需要小心。
如果身体有不适，一定要注意休息。
在做出决定之前，一定要再三思考。

今天的幸运物是：冰凉冰凉的「冰雾花」。
冰雾花散发着「生人勿进」的寒气。
但有时冰冷的气质，也能让人的心情与头脑冷静下来。
据此采取正确的判断，明智地行动。

凶·隐应明难
隐约感觉会下雨的一天。可能会遇到不顺心的事情。
应该的褒奖迟迟没有到来，服务生也可能会上错菜。
明明没什么大不了的事，却总感觉有些心烦的日子。
——难免有这样的日子——

今天的幸运物是：随波摇曳的「海草」。
海草是相当温柔而坚强的植物，
即使在苦涩的海水中，也不愿改变自己。
即使在逆境中，也不要放弃温柔的心灵。

大凶·内很虽若
内心空落落的一天。可能会陷入深深的无力感之中。
很多事情都无法理清头绪，过于钻牛角尖则易生病。
虽然一切皆陷于低潮谷底中，但也不必因此而气馁。
若能撑过一时困境，他日必另有一番作为。

今天的幸运物是：弯弯曲曲的「蜥蜴尾巴」
蜥蜴遇到潜在的危险时，大多数会断尾求生。
若是遇到无法整理的情绪，那么该断则断吧。
